من الذي يتراس المرصد الحضري لمدينه الرياض ؟
ما هي الانجازات البارزه التي حققها المرصد الحضري بمدينه الرياض ؟
ما هو المرصد الحضري لمدينه الرياض ؟
ما هو الهدف من المرصد الحضري لمدينه الرياض ؟
ما هي مهام المرصد الحضري لمدينه الرياض ؟
متي تم انشاء المرصد الحضري لمدينه الرياض ؟
من الذي قام بانشاء المرصد الحضري لمدينه الرياض ؟
ما هو صوري المحيط الهادئ ؟
ما هي العائله التي ينتمي اليها صوري المحيط الهادئ ؟
ما هي سمكه الصوري ؟
سؤال متى تم تنفيذ العمليه العسكريه في نابلس ؟
سؤال ما هي المزاعم التي ادت الى تنفيذ العمليه العسكريه ؟
سؤال ما هي الخلفيه التي تمثلت في العمليه العسكريه ؟
سؤال ما هو عدد الضحايا الفلسطينيين خلال العمليه العسكريه ؟
سؤال من هم الاشخاص اللذين تم القبض عليهم خلال العمليه ؟
ما هو الاذان ؟
ما هي وظيفته الاذان في الاسلام ؟
كيف كان يتم اذان الصلاه في الماضي ؟
من هو اول مؤذن في الاسلام ؟
ما هو مفهوم الاقامه ؟
ما هو المعنى الشرعي للاذان والاقامه ؟
من هو بينس بيدي ؟
في اي مركز يلعب بينس بيدي في كره القدم ؟
متى ولد بينس بيدي ؟
في اي مدينه ولد بينس بيدي ؟
مع اي فريق لعب بينس بيدي ؟
ما هو التكامل المحيطي ؟
ما هي استخدامات التكاملات المحيطيه ؟
كيف يمكن استخدام طرق التكامل المحيطي ؟
ما هو تاريخ يونيو او حزيران او يونيه او يوم ؟
ما هو التقويم الذي يستخدم لتحديد يونيو او حزيران او يونيه او يوم ؟
كم هو عدد الايام المتبقيه في السنه بعد يونيو او حزيران او يونيه او يوم
ما هو صفر في التقويم الهجري ؟
ما هو اسم صفر في الجاهليه ؟
ما هي العادات التي كانت موجوده للعرب في شهر صفر ؟
ما هي الاشهر الاربعه التي حرم القتال فيها ؟
لماذا كانوا يؤخرون في الاشهر الحرم ؟
ما هي اسباب التشاؤم من شهر صفر ؟
ما هي الاحداث المهمه التي حدثت في حياه النبي صلى الله عليه وسلم في شهر صفر ؟
ما هي تجربه ميكلسون ومورلي ؟
ما هي نظريه الاثير ؟
ما هي النتائج التي توصل اليها ميكلسون ومورلي في تجاربهم حول سرعه الضوء وتاثير حركه الارض ؟
كيف قام ميكلسون بمقارنه سرعه الضوء في اتجاه حركه الارض بسرعته في اتجاه متعامد ؟
ما هي نسبه الاسر غير العائلات في بورتاج ؟
كم نسبه الاسر التي لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكه في بورتاج ؟
كم نسبه الاسر التي تتالف من عده افراد يعيشون في نفس المنزل في بورتاج ؟
كم نسبه الاشخاص الذين يعيشون بمفردهم ويبلغون من العمر عاما او اكثر في بورتاج ؟
ما هو متوسط حجم الاسره المعيشيه في بورتاج ؟
ما هو متوسط حجم العائلات في بورتاج ؟
ما هو العمر الوسطي للسكان في بورتاج ؟
كم نسبه السكان في فئات عمريه محدده في بورتاج ؟
في اي ولايه تقع منطقه بورتاج السكنيه ؟
ما هي مساحه بورتاج ؟
ما هو ارتفاع بورتاج عن سطح البحر ؟
ما هو عدد سكان بورتاج في عام ؟
ما هو عدد الاسر في بورتاج وعدد العائلات في تعداد عام ؟
ما هو عدد الوحدات السكنيه في بورتاج ؟
ما هو التوزع العرقي للمنطقه السكنيه في بورتاج ؟
كم نسبه الاسر التي تحتوي على اطفال تحت سن الثامنه عشر في بورتاج ؟
كم نسبه الازواج القاطنين مع بعضهم البعض في بورتاج ؟
كم نسبه الاسر التي لديها معيلات من الاناث دون وجود شريك في بورتاج ؟
ما هي نوعيه الصحيفه القدس ؟
متى بدات صدور الجريده القدس ؟
من كان مدير الصحيفه القدس ؟
من كان محرر الصحيفه القدس ؟
في اي فتره زمنيه نشرت الصحيفه القدس ؟
متى تم انشاء محرك البحث فايلز تيوب ؟
ما هي المجالات التي كان محرك البحث فايلز تيوب متخصصا في البحث فيها ؟
ما هي الخدمه التي قدمها فايلز تيوب بعد ديسمبر ؟
ما هو الشبه بين شعار فايلز تيوب وشعار موقع مشاركه الفيديو يوتيوب ؟
لماذا تم حظر موقع فايلز تيوب في بعض البلدان ؟
ما هي التغييرات التي تم اجراؤها على شعار موقع فايلز تيوب ؟
ما هو المبدا الاساسي للتراكب الكمي في فيزياء الكم ؟
كيف يتم التعبير عن التراكب الكمي في حالات الاجسام الكميه ؟
ما هي الظواهر الفيزيائيه التي توضح طبيعه الموجه في النظم الكميه ؟
ما هو الفرق بين البت الكمومي والبت التقليدي في عمليه المعلومات الكميه ؟
ما هي الملاحظات النظريه حول تراكب الحالات في الفيزياء الكميه ؟
كيف يمكن وصف حاله تراكب كمي لنظام فيزيائي ؟
كيف يمكن تدمير نمط التداخل الكمي في تجربه الشق المزدوج ؟
ما هو المعيار الاساسي لظهور التداخل الكمي في التجارب الفيزيائيه ؟
ما هي قمه الرياض ؟
متي ستعقد قمه الرياضه ؟
من سيشارك في قمه الرياض ؟
متى تاسست صحيفه المغرب اليوم ؟
ما هي المواضيع التي تتناولها الصحيفه اليوميه ؟
من هو المدير الحالي للصحيفه ؟
من هو المساهم الرئيسي في الصحيفه ؟
متى وكيف يتم نشر جريده ؟
ما هو سعر النسخه الواحده من الصحيفه في عام ؟
ما هي الجريده التابعه لنفس المجموعه كجريده المغرب اليوم ؟
ما هي خاصيه الخط التحريري الذي تعتمده الصحيفه ؟
ما هو التوزيع اليومي المعلن للصحيفه في عام ؟
من هو مالك مجموعه اكوا التي تمتلك الصحيفه ؟
من هو فريدريك هيكر ؟
اين ولد فريدريك هيكر ؟
ما هي الدور الذي لعبه فريدريك هيكر في ثوره بادن ؟
في اي ولايه امريكيه توفي فريدريك هيكر ؟
لماذا هاجر فريدريك هيكر الى الولايات المتحده ؟
من هو وفاء بلال ؟
ماذا كان يعمل وفاء بلال ؟
متي ولد وفاء بلال ؟
ماذا يعمل وفاء بلال حاليا ؟
اين ولد وفاء بلال ؟
ما هي الشهاده التي حصل عليها وفاء بلال ؟
من هو نغوين انه دوك ؟
ما هو مركز اللاعب نغوين انه دوك ؟
متي ولد نغوين انه دوك ؟
اين ولد نغوين انه دوك ؟
ما هي المنتخبات التي لعب معها نغوين انه دوك ؟
ما هي النوادي التي لعب معها نغوين انه دوك ؟
من هو المؤلف الذي كتب كتاب الملف الافغاني ؟
متى تم اصدار النسخه الانكليزيه لكتاب الملف الافغاني ؟
كم عدد الصفحات في النسخه العربيه من كتاب الملف الافغاني ؟
ما هي الفتره التي يتناولها الكتاب في تاريخ افغانستان ؟
ما هي الاحداث الرئيسيه التي يتناولها الكتاب حول الغزو السوفيتي والرد الافغاني ؟
كيف قدمت المملكه العربيه السعوديه دعمها للمقاتلين في افغانستان خلال هذه الفتره ؟
ما هي الازمه التي تم ذكرها في الفصل الاخير بعنوان اعقاب الكارثه ؟
ما هو مرض تكاثر نسيج البيض ؟
ما هي الحيوانات التي يمكن ان يؤثر فيها هذا المرض الفيروسي ؟
ما هي الاعراض الشائعه لمرض تكاثر نسيج البيض في الدواجن ؟ ما هي الاعراض الشائعه لمرض تكاثر نسيج البيض في البقر ؟
كيف يتم تعيين الوالي في الولايات التونسيه ؟
ما هو التقسيم الاداري الاعلى في تونس ؟
كم عدد الولايات في تونس ؟
ما هي المعتمديات ؟
ما هي العمادات ؟
كيف تتكرر دوره ساروس ؟
كم عدد الاحداث في دوره ساروس ؟
متي سيحدث كسوف حلقي للشمس في يونيو ؟
ما هو تعريف كسوف الشمس ؟
ما هو الكسوف الحلقي للشمس ؟
من هو ميخائيل ادواردز ؟
ما هو مركز لعب ميخائيل ادواردز ؟
متي ولد ميخائيل ادواردز ؟
اين ولد ميخائيل ادواردز ؟
ما هو المنتخب الذي شارك فيه ؟
من هي امينه محمد ؟
اين ولدت امينه محمد ؟
متي ولدت امينه محمد ؟
الي اين انتقلت بعد ذلك ؟
متي انتقلت امينه محمد الي القاهره ؟
في اي سن انتقلت امينه محمد الي القاهره ؟
من هو والد امينه محمد ؟
من هي ابنه شقيقتها ؟
متي توفت امينه محمد ؟
ما هي يوغوسلافيا ؟
ما هي تاريخ يوغوسلافيا ؟
كيف نال الصرب استقلالهم ؟
متى اشتعلت الحرب العالميه الاولى ؟
من هو فرانز فرديناند ؟
كيف تم التعامل مع بانوفينا من كرواتيا ؟
من هي القبائل التي استوطنت منطقه البلقان ؟
متى اعلن عن قيام مملكه الصرب ؟
ما هو سبب اندلاع الحرب العالميه الاولى ؟
متى تم اعاده تسميه البلاد بمملكه يوغوسلافيا ؟
ما هي جامعه باريس ساكلي وما هي ميزاتها البارزه ؟
متى تاسست جامعه باريس ساكلي ؟
من هو دافيد بن غوريون ؟
في اي مدينه ولد بن غوريون ؟
ما هي الحركه التي انضم اليها بن غوريون في بدايه حياته السياسيه ؟
في اي فتره كان بن غوريون رئيسا لمجلس الوزراء الاسرائيلي ؟
ما هي الحرب التي قادها بن غوريون في ؟
ما الذي دفع بن غوريون للهجره الى فلسطين ؟
كم مده تبوا بن غوريون رئاسه الوزراء الاسرائيليه ؟
كيف وصف بن غوريون في المرحله السابقه لتاسيس اسرائيل ؟
ما هي المنظمات المسلحه التي تعاملت معها البريطانيون في فلسطين ؟
ما هي المجله التي اختارت بن غوريون كاحد اهم شخصيه في القرن العشرين ؟
في اي مدينه ولد بن جوريون ؟
كم مره اعتقل بن جوريون خلال الثوره الروسيه ؟
ما هي الدوله التي انتقل اليها بن جوريون عام ؟
ما هي الكتيبه التي انضم اليها بن جوريون بعد وعد بلفور ؟
متى توفي بن جوريون ؟
في اي عام كان مجمع القسطنطينيه قد جاء مكملا لحرم الاريوسيه بتثبيت طبيعه الروح ؟
ما هو المجمع المسكوني وما موضوعه ؟
كم عدد خادمي كنيسه الحكمه المقدسه في العاصمه ؟
متى سيطر الفرس على الهلال الخصيب، واجزاء من اسيا الصغرى ؟
من الامبراطورالذي اصدر القانون الشهير عام في تنظيم الحياه الكنسيه وقضايا عديده ؟
من الذي استطاع استعاده البلاد في العقد التالي ؟
ما هي اشهر التصنيفات، واعرقها في الديانه المسيحيه ؟
ما هي الديانه المسيحيه او النصرانيه ؟
كم يبلغ عدد اتباع الديانه المسيحيه ؟
كم عدد البلاد التي تتبع الديانه المسيحيه ؟
ما معنى كلمه مسيحيه ؟
ما هي تصنيفات المسيحيه ؟
متي ظهر استخدام كلمه مسيحي لاول مره ؟
ماهي التسميه العربيه القديمه للمسيحيه ؟
لماذا انعقد مجمع اورشليم عام ؟
في اي قرن تم نهايه زمن الاضطهاد ؟
في اي عام قام بنقل العاصمه من روما الى القسطنطينيه ؟
في اي عام انعقد المجمع المسكوني في نيقيه للتباحث في قضايا تنظيميه وطقسيه في الكنيسه ؟
ما الذي تمكنت منه الحملات الاستكشافيه ؟
ما هو التحليل المتساوي في علم الارصاد الجويه ؟
ما هدف التحليل المتساوي في دراسه الهواء اثناء عمليه ثابه فوق سطح الكوكب ؟
بماذا يعتمد التحليل المتساوي في الغلاف الجوي ؟
ما هو اسم البركان النشط الذي يقع في جزيره جاوه في اندونيسيا ؟
في اي مقاطعه تقع راونج، وما هي خصائصها الجغرافيه ؟
لماذا يختلف لون حواف وجوانب البراكين ؟
ما هي الارتفاعات التقريبيه لجبل راونج فوق سطح البحر ؟
ما هي الاراضي الرئيسيه المتاحه بين البراكين ؟
من اي اماكن يمكن رؤيه جبل راونج ؟
ما هو الطريق الطبيعي لتسلق جبل راونج ؟
متى ولد كارلوس بوسيو ؟
اين ولد كارلوس بوسيو ؟
في اي مركز يلعب كارلوس بوسيو في كره القدم ؟
مع اي نوادي لعب كارلوس بوسيو خلال مسيرته الرياضيه ؟
من هو كارلوس بوسيو ؟
ما هي جذور اللغه العربيه القرانيه ؟
ما هدف مشروع جذور اللغه العربيه القرانيه ؟
كيف يساعد التحليل النحوي القراء ؟
ما هو الاطار المستخدم في مشروع جذور اللغه العربيه القرانيه للاعراب ؟
من يقود مشروع جذور اللغه العربيه القرانيه ؟
ما الابحاث اللغويه التي تستخدم المشروع المشروحه ؟
ماذا يوفر المشروع من ترجمه للقران ؟
كم عدد الجذور القرانيه الكامله ؟
ما هو طول البوسفور ؟
ما هو عرض البوسفور ؟ ؟
ماذا يعني تسميه البوسفور ؟
ما هي اهميه البوسفور كنقطه ملاحه بحريه دوليه ؟
ما هو عدد السفن التي تمر عبر البوسفور سنويا ؟
ما هي التحديات التي تواجه حركه الملاحه في البوسفور ؟
ما هي الجسور التي تعبر البوسفور ؟ ؟
ما هو النفق الذي افتتح في مياه البوسفور ؟ ؟
ما هو البوسفور ؟ ؟
من كتب الاغنيه رائعه الليله ؟
من قام بالتناغمات الصوتيه الانثويه في الاغنيه ؟
ما هي الجوائز التي حصلت عليها الاغنيه رائعه الليله ؟
متي كتب ايريك كلابتون الاغنيه ؟
من هو محمد بن علي ال عبيد ؟
في اي سنه ومكان ولد محمد بن علي ال عبيد ؟
اين تعلم محمد بن علي ال عبيد مبادئ القراءه والكتابه ؟
ماذا فعل محمد بن علي ال عبيد عندما سافر الى مكه المكرمه ؟
ما هي النسبه العائليه لمحمد بن علي ال عبيد ؟
ما هي بعض الاعمال التي قام بها محمد بن علي ال عبيد في مجال التاريخ ؟
ما هو النقد الذي وجهه بعض النقاد الى محمد بن علي ال عبيد ؟
ما هي المناصب التي تولاها محمد بن علي ال عبيد خلال حياته ؟
متى تم تاسيس مدرسه ابناء مشايخ البدو ؟
ما هو الغرض الاصلي لاقامه هذه المدرسه ؟
ما هي مدرسه ابناء مشايخ البدو ؟
لماذا لم تستخدم المدرسه كمدرسه بعد الانتهاء من بنائها ؟
ما هو الهدف الاساسي لانشاء المدرسه في بئر السبع ؟
ماذا حدث للمدرسه بعد احتلال فلسطين من قبل البريطانيين ؟
كيف استخدم المبنى بعد عام ؟
ما هو الاستخدام الحالي للمبنى ؟
اين يمكنني رؤيه نموذج مجسم للمدرسه ؟
ما هو التاريخ الاصلي لبناء المدرسه ؟
ما هي بطوله امستردام لعام ؟
ما هي الانديه التي شاركت في بطوله امستردام لعام ؟
من فاز بلقب بطوله امستردام لعام ؟
ما هو التفسير الخاص بنقاط البطوله ؟
من هو فيكتور اندريوفيتش يوشينكو ؟
ما هي الفتره التي تراس فيها يوشينكو اوكرانيا ؟
ما هو منصب يوشينكو السابق ؟
من هي عائله يوشينكو ؟
ما هو التاثير الذي لعبه يوشينكو في اصدار العمله الوطنيه الاوكرانيه ؟
ما هو النقد الذي وجه ليوشينكو حول تحقيق التقدم الاقتصادي خلال فتره تسلمه لرئاسه الوزاره ؟
ما هو البصل الشجري ؟
ما هي الاسماء الاخرى المستخدمه للبصل الشجري ؟
ما هو وادي محرس ؟
اين يقع وادي محرس ؟
من اين يبدا وادي محرس ؟
ما هي طول مجرى وادي محرس ؟
ما هي موقع بحيره روكوا بالنسبه لبحيرتي تنجانيقا وملاوي ؟
اين تقع بحيره روكوا ؟
ما هو نوع البيئه في بحيره روكوا ؟
ما هو الاكتشاف الهام الذي تم في بحيره روكوا في عام ؟
ما هو حجم الهيليوم الذي تم اكتشافه في بحيره روكوا ؟
من هي اميره بلجيكا لويز ماري اميلي ؟
ما هو تاريخ ميلاد اميره بلجيكا لويز ماري اميلي ؟
ما هو تاريخ وفاه اميره بلجيكا لويز ماري اميلي ؟
ما هي اللقب الذي احتفظت به لويز ماري بعد زواجها ؟
اين تم زواج اميره بلجيكا لويز ماري اميلي ؟
متي تم زواج اميره بلجيكا لويز ماري اميلي ؟
ما هي الفتره التي عاش فيها ابو الحسن الاحوازي ؟
من هو ابو الحسن الاحوازي وما هي اختصاصاته العلميه ؟
ما هو اصل ابو الحسن الاحوازي ؟
ما هو دور البيروني في ذكر ابو الحسن الاحوازي في مؤلفاته ؟
من هو ابو جعفر الخازن وما علاقته بابو الحسن الاحوازي ؟
ما هو العمل الوحيد المعروف للاحوازي وما هو موضوعه ؟
من هو مايك ؟
متي ولد مايك ؟
اين ولد مايك ؟
ما هو مركز اللاعب مايك ؟
ما هي الانديه التي لعب معها مايك ؟
متى تم افتتاح سيتي سنتر مردف ؟
من يتولي اداره وتطوير سيتي سنتر مردف ؟
ما هي المساحه الاجماليه للتاجير في سيتي سنتر مردف ؟
كم عدد الصالات في سينما ڤوكس في المركز ؟
ما هي الطوائف المسيحيه التي تستخدم مجمع الكنيسه في دبي ؟
متي تم تعيين القس هاريسون تشيناكومار قسيسا لكنيسه الثالوث المقدس ؟
ما هي كنيسه الثالوث المقدس ؟
كم عدد الحضور الذي يزور كنيسه الثالوث المقدس اسبوعيا ؟
من هو القس الحالي لكنيسه الثالوث المقدس في دبي ؟
اين يقع مقر كنيسه الثالوث المقدس في دبي ؟
من الذي قام بترخيص القس هاريسون تشيناكومار قسيسا ؟
متي تاسست كنيسه الثالوث المقدس في دبي ؟
ما هو العرقسوس ؟
كيف عرفه الاطباء في الحضارات القديمه ؟
ما هي المركبات الموجوده في جذور العرقسوس وما هو تاثيرها ؟
كيف يمكن استخدام العرقسوس في المشروبات الكحوليه ؟
ما هو حمض الجلسريزيك ؟
كيف يتم استخدام مسحوق العرقسوس في العلاج ؟
ما هي الاستخدامات الطبيه للعرقسوس في الطب القديم ؟
ما هي الفوائد الصحيه للعرقسوس ؟
ما هي المواد الفعاله في العرقسوس التي تساعد في علاج بعض الامراض ؟
ما هو الكارينكسنول ؟
ما هي المستحضرات الصيدلانيه التي يمكن تحضيرها من العرقسوس ؟
ما هي الماده الفعاله في العرقسوس ؟
ما هو عقار الكاميتداس ؟
ما هي الماده التي يتم استخراجها من جذور العرقسوس ؟
ما هي المواد الغذائيه والمعادن الموجوده في عرق السوس ؟
ومن اين ينمو العرقسوس ؟
وما هو تاثيرالعلاجي لجلسز يزيك ؟
وما هو تاثيرالعلاجي الكارينكسنول ؟
وما هي الاثار الجانبيه المحتمله للعرقسوس ؟
من هو هاريسون مواكيمبي ؟
ما هي جنسيه هاريسون مواكيمبي ؟
متي تم انتخاب هاريسون مواكيمبي كعضو في الجمعيه التشريعيه لشرق افريقيا ممثلا لتنزانيا ؟
متي اصبح عضوا في البرلمان ممثلا عن كييلا ؟
متي شغل وزير التعاون في شرق افريقيا ؟
متى تم اكتشاف فيروس اليزا ؟
ما هي الملفات التي يصيبها فيروس اليزا ؟
ما هو نظام التشغيل الذي يهاجمه فيروس اليزا ؟
ما هي السلاله الاكثر ضررا لفيروس اليزا ؟
كيف يمكن ازاله فيروس اليزا من الكمبيوتر ؟
من هو حسن عبد العظيم ؟
متي ولد حسن عبد العظيم ؟
اين ولد حسن عبد العظيم ؟
ما هو منصب حسن عبد العظيم ؟
متي تولي حسن عبد العظيم منصبه ؟
متي شغل منصب الامين العام الاتحاد الاشتراكي العربي في سوريا ؟
ما هي موقع خربه تبنه ؟
ما هي الفترات التاريخيه التي تمثلها خربه تبنه ؟
من هو عبد الله الرفاعي ؟
ما هو مصطلح العنف ضد كبار السن ؟
من هم كبار السن حسب تعريف دوله اسرائيل ؟
ما الامتيازات والحمايه التي يحصل عليها كبار السن في اسرائيل ؟
ما هو التعديل رقم لقانون العقوبات في اسرائيل ؟
ما هي محافظه اوكيناوا ؟
كم تبعد محافظه اوكيناوا عن جزر اليابان ؟
ما هي الجزيره المعروفه باسم ريوكيو ؟
ما هي عاصمه محافظه اوكيناوا ؟
في اي منطقه من محافظه اوكيناوا ؟
ما هي اطول سلسله جزر تحويها محافظه اوكيناوا ؟
من هم السكان الاصليون لجزر اوكيناوا ؟
متى ولدت ياسمين قباج ؟
مع من شاركت ياسمين قباج في قرعه الزوجي ببطوله المغرب المفتوحه ؟
في اي جامعه لعبت ياسمين قباج في فريق التنس النسائي ؟
ما هي البطوله التي شاركت فيها ياسمين قباج في عام ؟
ما هو اول لقب فازت به ياسمين قباج في دوره الاتحاد الدولي لكره المضرب ؟
في اي شهر ولدت ياسمين قباج ؟
من هي ياسمين قباج ؟
ما هي قيمه الجائزه التي حصلت عليها ياسمين قباج من دوره الاتحاد الدولي لكره المضرب ؟
متى ولد محمد مرعي ؟
في اي دوله وجد نفسه محمد مرعي املا بالحصول على الشهره ؟
ما هي الاغنيه التي قدمها محمد مرعي في فيلم اول غرام ؟
ما هي الصدمه الكبرى التي واجهها محمد مرعي خلال مسيرته في السينما ؟
مع من شارك محمد مرعي في فيلم بياع الخواتم، ؟
ما هي بعض المسرحيات الغنائيه التي شارك فيها محمد مرعي ؟
مع من شارك محمد مرعي في مسلسل قسمه ونصيب، ؟
ما هي بعض البرامج الغنائيه التي قدمها محمد مرعي على تلفزيون لبنان ؟
متى ولد دانيلو جريبنارت ؟
في اي مجال تتركز ابحاث دانيلو جريبنارت ؟
في اي مركز في الجزائر عمل بين عامي و ؟
اين انتدب دانيلو جريبنارت كباحث ميداني في المغرب ؟
من هو عمار جبر خليل الجبوري ؟
ما هي المناصب السياسيه والاداريه التي شغلها عمار جبر الجبوري ؟
متى ولماذا تم اقالته من منصب محافظ محافظه صلاح الدين ؟
ما هي الاتهامات التي وجهت لعمار جبر الجبوري بعد اقالته ؟
لماذا هرب عمار جبر الجبوري الى الاردن ؟
ما هي العقوبات الاقتصاديه التي فرضتها اسرائيل والولايات المتحده ودول اخرى ضد السلطه الوطنيه الفلسطينيه في عامي و ؟
متى فرضت اسرائيل عقوبات على السلطه الفلسطينيه ؟
ما هي وظيفه مخطط كتله الوظيفه ؟
كيف يتم وصف الوظيفه في مخطط كتله الوظيفه ؟
ما هو مخطط كتله الوظيفه ؟
ما هي طيور الابو منجل وفصيلتها ؟
ما هي انواع طيور الابو منجل الموجوده في العالم ؟
ما هو السبب في تسميه طيور الابو منجل بهذا الاسم ؟
ما هو طول جسم طيور الابو منجل ؟
ما هي موائل طيور الابو منجل وماذا يتغذون عليه ؟
ما هو التاريخ المعروف عن طيور الابو منجل وماذا عبده القدماء المصريون ؟
ما هو الطائر الذي كان يسمى سابقا ابو منجل ولكنه في الواقع من فصيله اللقلق ؟
ما هي الخرافات المتعلقه بطيور الابو منجل ؟
طيور الابو منجل لا تعيش الا في مستعمرات كبيره ؟
كم عدد السكان في غرين لين وفقا لتعداد عام ؟
ما هي الكثافه السكانيه في منطقه غرين لين ؟
ما هي التركيبه العرقيه لسكان غرين لين وفقا لتعداد عام ؟
كم عدد الاسر والعائلات في منطقه غرين لين وفقا لتعداد عام ؟
ما هي نسبه الازواج القاطنين مع بعضهم البعض في غرين لين وفقا لتعداد عام ؟
ما هي نسبه الاسر التي لديها اطفال تحت سن الثامنه عشر في غرين لين وفقا لتعداد عام ؟
ما هو العمر الوسطي للسكان في غرين لين ؟
ما هي نسبه السكان في الفئات العمريه المختلفه في غرين لين وفقا لتعداد عام ؟
ما هو متوسط دخل الاسره في منطقه غرين لين ؟
ما هو متوسط دخل العائله في منطقه غرين لين ؟
ما هو متوسط دخل الذكور في غرين لين ؟
ما هو متوسط دخل الاناث في غرين لين ؟
ما هو متوسط دخل الفرد في منطقه غرين لين ؟
ما هي نسبه العائلات والسكان تحت خط الفقر في غرين لين ؟
من هو همفري رادج ؟
ما هو مركز اللاعب همفري رادج ؟
متي ولد همفري رادج ؟
اين ولد همفري رادج ؟
ما هي النوادي التي لعب معها همفري رادج ؟
ما هي عمله ميم او ميم كوين ؟
من اين جاءت فكره انشاء عمله دجكوين ؟
ما هو الميم المشهور الذي استوحيت منه عمله دجكوين ؟
كم عدد عملات الميم المتداوله في السوق في اكتوبر ؟
ما هي العملات الميم الاكثر شهره ؟
ما هي الخطوات التي اتخذتها بعض البلدان لتنظيم عملات الميم ؟
من هي والده بايزيد الاول ؟
من هو صاحب اللقب بايزيد الاول ؟
ما هي معنى كلمه يلدرم ؟
ما هي علاقه بايزيد الاول بسلاطين ال عثمان ؟
كيف تولى بايزيد الاول عرش الدوله العثمانيه ؟
ما هي الانجازات التي حققها بايزيد الاول كقائد للجيوش العثمانيه ؟
ما هو قسما ؟
من كتب كلمات النشيد الوطني الجزائري ؟
ما هو السبب الذي دفع الجبهه الوطنيه لرفض حذف مقطع يا فرنسا من النشيد الوطني الجزائري ؟
من قام بتلحين النشيد الوطني الجزائري ؟
ما هي القصه وراء تلحين النشيد الوطني الجزائري ؟
وما هي اصول تاسيس قسما ؟
متى تاسست خفي ؟
ما هي عاصمه مقاطعه انهوي ؟
ما هي الصناعات الموجوده في خفي ؟
ما هي خفي ؟
ما هي مراحل نهضه خفي الصناعيه ؟
ما هو دور الشهود الخبراء في القانون الانجليزي ؟
لماذا لا يسمح للشهود العاديين بادلاء شهادتهم كحقيقه ؟
متى يسمح للشهود بادلاء شهادتهم كشهود خبراء ؟
ما هي المجالات الشائعه التي يقدم فيها الشهود الخبراء ارائهم ؟
ما هو الاختبار الاساسي لتحديد ما اذا كان الخبير ضروريا في المحكمه ؟
لماذا يعتبر الراي الخبيري مهما في بعض الحالات القانونيه ؟
متي ولد لالا لاجبات راي ؟
متي توفي لالا لاجبات راي ؟
من هو لالا لاجبات راي ؟
ما هو اللقب الشعبي للالا لاجبات راي ؟
ما هي بعض المؤسسات التي ساهم في تاسيسها لالا لاجبات راي ؟
في اي سنه ترك لالا لاجبات راي ممارسه القانون ليكرس نفسه لحركه الاستقلال الهنديه ؟
ما هي الدوله التي سافر اليها لالا لاجبات راي في عام ؟
ما هو الكليه التي اسسها لالا لاجبات راي كبديل للمؤسسات البريطانيه ؟
من هو فيل اندروز ؟
ما هي جنسيه فيل اندروز ؟
ما هو مركز اللاعب فيل اندروز ؟
متي ولد فيل اندروز ؟
اين ولد فيل اندروز ؟
ما هو النادي الذي لعب معه فيل اندروز ؟
ما هو القماش الهسي ؟
ما هي المواد التي يصنع منها القماش الهسي عاده ؟
ما هي بعض المنتجات التي يمكن صنعها من القماش الهسي ؟
ما هي المواد المستخدمه في صنع الخيش ؟
ما هو تاريخ استخدام القماش الهسي في الزي الرسمي لجنود لاندغريفيه هس ؟
ما هي الولايه الحاليه التي كان يسمى جنودها الهسيون ؟
اين ولد جايمي مانريكي ؟
متى وحيث عاش طفولته ؟
من هو جايمي مانريكي ؟
متى ولد جايمي مانريكي ؟
ما هي اللغات التي يكتب بها جايمي مانريكي ؟
ما هي المواضيع التي يغطيها كتاباته ؟
الى اين هاجر جايمي مانريكي ومتى ؟
متى واين انضم جايمي مانريكي الى ورشه عمل ؟
ما هي احدى اعمال جايمي مانريكي التي نشرها ؟
من هو جاكي نوفي ؟
ما هو مركز اللاعب جاكي نوفي ؟
متي ولد جاكي نوفي ؟
اين ولد جاكي نوفي ؟
في اي منتخبات شارك جاكي نوفي ؟
ما هي الانديه التي لعب معها جاكي نوفي ؟
اين اقيمت بطوله العالم لكره الطائره للرجال في عام ؟
متى بدات وانتهت بطوله العالم لكره الطائره للرجال في عام ؟
لماذا تم تجريد روسيا من حقوق المنظمه في هذه البطوله ؟
من هي سميه هادي ؟
ما هي تاريخ ميلاد سميه هادي ؟
ما هي مركز لعب سميه هادي في كره القدم ؟
اي فريق تلعب سميه هادي لصالحه ؟
مع اي المنتخبات الوطنيه تلعب سميه هادي ؟
ما هي المواقف التي تجسد مبدا الشورى في الحديث والتاريخ الاسلامي ؟
ما هي الاليات المختلفه لتنفيذ مبدا الشورى بين الفقهاء ؟
ما هو مفهوم الشورى ؟
كيف يمكن تعريف الشورى ؟
كيف قام المسلمون باتخاذ الشورى كاصل للحكم وقواعده ؟
ما هي الدلالات التي تؤكد ان الرسول لم يترك نصا مكتوبا ولم يستخلف احدا ليتولى امامه المسلمين ؟
ما هي مصطلحات الشورى ؟
ما هو مبدا الشورى في الاسلام ؟
ما هو معنى كلمه الشورى وما هي اهميتها في اللغه ؟
ما هو المقصود بتعبير كرف الفحل الناقه وشافها وكيف يمكن استخدام هذه العباره في اللغه ؟
من هو روبرتو مانسينيلي ؟
ما هو مركز اللاعب روبرتو مانسينيلي ؟
متي ولد روبرتو مانسينيلي ؟
اين ولد روبرتو مانسينيلي ؟
ما هي النوادي التي لعب معها روبرتو مانسينيلي ؟
متى ولد ايدسون يوريبا ؟
في اي مركز يلعب ايدسون يوريبا في كره القدم ؟
مع اي نوادي لعب ايدسون يوريبا خلال مسيرته الرياضيه ؟
من اين بدات محاسن مرسي نشاطها الفني ؟
ما هي محطات حياه محاسن مرسي ؟
كم فيلما رقصت فيه محاسن مرسي في السينما المصريه ؟
متى ولدت محاسن مرسي ؟
متى توفيت محاسن مرسي ؟
ما هي مدينه ميلاد محاسن مرسي ؟
متى تم الاعلان عن مدينه الامير محمد بن سلمان غير الربحيه ؟
كم تبلغ مساحه مدينه الامير محمد بن سلمان غير الربحيه ؟
اين تقع مدينه الامير محمد بن سلمان غير الربحيه ؟
كم تبلغ المساحات الخضراء في المدينه ؟
اين تقع مقبره ليير في سانت جونيفييف دي بوا ؟
ما هي المقبره الروسيه لسانت جونيفييف دي بوا ؟
متى بدات العلاقات الثنائيه بين فلسطين وهولندا ؟
اين افتتحت السفاره الهولنديه في فلسطين لاول مره ؟
ما هي المدينه التي نقلت اليها السفاره الهولنديه بعد ذلك ؟
ما هي اهميه شارع هولندا في مدينه البيره ؟
متى تاسست ممثليه هولندا في الاراضي الفلسطينيه المحتله ؟
ما هو عدد الموظفين الهولنديين والفلسطينيين في البعثه الدبلوماسيه الهولنديه في فلسطين ؟
ما هو ميغالوبوليس ؟
من الذي قام بكتابه و انتاج و اخراج فيلم ميغالوبوليس ؟
من هم ابطال فيلم ميغالوبوليس ؟
ما هومسلسل وراء كل باب حكايه ؟
كم عدد الحلقات في كل حكايه من حكايات المسلسل ؟
من هو الممثل الرئيسي الذي قام ببطوله الموسم الاول من المسلسل ؟
ما هو الموسم الذي تم عرضه في موسم رمضان الماضي ؟
ما هو مبدا عمل الصاروخ ؟
ما هو الفرق بين الصاروخ والقذيفه ؟
ما هي انواع الصواريخ ؟
ما هي العلاقه بين مضروب التسارع في الكتله وقوه الدفع الناتجه في الصاروخ ؟
كيف تتحرك جزيئات الغاز الناتجه عن احتراق الوقود في المحرك الصاروخي ؟
ما هو قانون نيوتن الثالث الذي يشرح حركه الصاروخ ؟
ما هي دور الديناميكا الحراريه والكيمياء في تطوير وقود الصواريخ ؟
متى تعود بدايه استخدام الصواريخ ؟
كيف تاثر استخدام الصواريخ بالحرب العالميه الاولى والثانيه ؟
ما هو ملعب بحر دار الدولي ؟
في ماذا يتم استخدام الملعب ؟
ما هي السعه الاستيعابيه لملعب بحر دار الدولي ؟
متى بدا بناء ملعب بحر دار ؟
ما هو احد ابرز الاحداث التي استضافها ملعب بحر دار الدولي ؟
كم عدد المتفرجين الذين حضروا مباراه تاهيليه لكاس افريقيا للامم في ملعب بحر دار ؟
ما هو الاستخدام المستقبلي المخطط لملعب بحر دار ؟
ما هو الحدث المتوقع الذي سيستضيفه الملعب في يناير ؟
ما هي ابراج الامه ؟
ما هي المساحه الصالحه للاستخدام في المجمع ؟
اين وقعت الحادثةابو بكر ؟
من هو اعمر كادوما ؟
ما هو تصنيف فيلم اشغال شاقه ؟
من هو مخرج فيلم اشغال شاقه ؟
متي تم اصدار فيلم اشغال شاقه ؟
من هو صاحب القصه التي يرويها الفيلم ؟
من هو كاتب السيناريو والحوار للفيلم ؟
من هم ابطال فيلم اشغال شاقه ؟
كم عدد المواقع التاريخيه التي تم عبرنتها في دراسه عام ؟
ما هي انواع هذه المواقع التاريخيه في فلسطين ؟
ما هو شمعي الامشاط ؟
من اى نوع شمعي الامشاط ؟
ما هو الثجير ؟
من اي مصادر يتم الحصول على الثجير ؟
ما العناصر التي يحتوي عليها الثجير ؟
من هو عبد الله هوتي ؟
متى تولى عبد الله هوتي منصب رئيس وزراء كوسوفو ؟
ما هي الاتفاقيات التي وقعها عبد الله هوتي خلال فتره رئاسته لكوسوفو ؟
ما هي الحزب السياسي الذي انضم اليه عبد الله هوتي في عام ؟
كيف تم انتخاب عبد الله هوتي رئيسا للوزراء ؟
ما هي الاحداث التي ادت الى استدعاء انتخابات مبكره في كوسوفو ؟
ما هي الدور الذي لعبه عبد الله هوتي في مفاوضات السلام بين حكومتي صربيا وكوسوفو ؟
من هو ارنست تايلور بايل ؟
ما هي الجائزه التي حصل عليها ارنست تايلور بايل ؟
ما هو دور ارنست تايلور بايل كمراسل حرب ؟
متي ولد ارنست تايلور بايل ؟
متي توفي ارنست تايلور بايل ؟
كيف استطاع العالم وليام رامزي عزل الهيليوم على الارض ؟
ما هو الهيليوم ؟
في اي مكان يوجد الهيليوم في الجدول الدوري للعناصر ؟
ما هي نسبه الهيليوم في الغلاف الجوي ؟
كيف يتم استخراج الهيليوم ؟
ما هي استخدامات الهيليوم في التقنيات الحديثه ؟
ما هو الخط الاصفر المميز في طيف الاصدار للغلاف اللوني للشمس ؟
ما هو المركز الذي يلعب فيه ايمانويل جيسي في كره القدم ؟
في اي مدينه ولد ايمانويل جيسي ؟
متي ولد ايمانويل جيسي ؟
اي نوع من الانديه لعب فيه ايمانويل جيسي، واذكر اثنين منها ؟
من هو اولافور ايجلسون ؟
متي ولد اولافور ايجلسون ؟
ماذا حدث لاولافور ايجلسون في عام ؟
متى تم الافراج عن اولافور ايجلسون ؟
ماذا حدث لزوجته واولاده بعد عوده اولافور الى وطنه ؟
ماذا قام اولافور ايجلسون بعد العوده الى وطنه ؟
متي توفي اولافور ايجلسون ؟
ما هي السلاله القمريه ؟
ما هي النصوص التي تشير الى السلاله القمريه ؟
ما هو اصل السلاله القمريه ومن اي الهه يقال انها تنحدر ؟
ما هي رجال المسمار ؟
ماذا كانت تالف تماثيل رجال المسمار ؟
ما هو مواد صناعه المسامير في رجال المسمار ؟
ما هي بعض التسميات البديله لتماثيل رجال المسمار ؟
اين يوجد تمثال هيندنبرغ الحديدي ؟
من هو عبد القادر نور فارح ؟
في اي عام انتقل عبد القادر نور الى العاصمه مقديشو ؟
في اي عام تخرج عبد القادر نور من المدرسه ؟
في اي تاريخ وقع اغتيال عبد القادر نور ؟
اين وقع اغتيال عبد القادر نور ؟
ما هو اسم البلده التي ولد فيها عبد القادر نور ؟
من هي زهره بنت سالم العوفيه وما هي مجالات نشاطها ؟
كم عدد الابناء لدى زهره العوفيه ؟
كيف بدات زهره العوفيه مشروعها التطوعي التعليمي ؟
كم عدد المدارس التي تم افتتاحها ضمن مشروع محو اميه ابناء قريتي مسؤوليتي ؟
ما هي التحديات التي واجهت زهره العوفيه اثناء العمل على مشروعها ؟
ما هي التحديات التي واجهت زهره العوفيه اثناء العمل على مشروعها ؟
ما هي الجوائز والانجازات التي حصلت عليها زهره العوفيه نتيجه عملها التطوعي ؟
متى ولد سيد رضا علي جيلاني ؟
في اي سنه اصبح عضوا في مجلس مقاطعه البنجاب ؟
ما هو اسم الجامعه التي حصل فيها على درجه الماجستير في تسويق المنسوجات ؟
كم عدد الاصوات التي حصل عليها سيد رضا علي جيلاني في الانتخابات العامه لعام ؟
من هو ايجن زاكري ناش فيكتوريانو اغواس ؟
متي ولد ايجن زاكري ناش فيكتوريانو اغواس ؟
ما هو الاسم المعروف به ايجن زاكري ناش فيكتوريانو اغواس ؟
في اي ولايه جزائريه يقع مقر اتحاد بلديه خميس الخشنه ؟
ما هو اتحاد بلديه خميس الخشنه ؟
متي تاسس اتحاد بلديه خميس الخشنه ؟
ما هو افضل انجاز لنادي البومرداسيين في كاس الجزائر ؟
ما هي الوان نادي اتحاد بلديه خميس الخشنه ؟
ما هو المقرر الخاص المعني بحاله حقوق الانسان في الاراضي الفلسطينيه المحتله منذ عام ؟
متى تاسست الولايه المعنيه بحقوق الانسان في الاراضي الفلسطينيه المحتله ؟
من قام بتاسيس المقرر الخاص المعني بحاله حقوق الانسان في الاراضي الفلسطينيه المحتله ؟
في اي عام تم تعيين فرانشيسكا البانيز ايطاليا لمنصب المقرر الخاص ؟
من كان المقرر الخاص السابق لحاله حقوق الانسان في الاراضي الفلسطينيه المحتله ؟
من هو سماح ادريس ؟
متي ولد سماح ادريس ؟
متي توفي سماح ادريس ؟
اين ولد سماح ادريس ؟
من هي والده سماح ادريس ؟
ما هي شهاده سماح ادريس ؟
في اي تخصص حصل علي الماجستير من الجامعه الاميركيه في بيروت ؟
متي راس سماح ادريس هيئه تحرير مجله الادب البيروتيه الورقيه ؟
ما هو سبب وفاه سماح ادريس ؟
ما هو تاثير الكتاب على سياسه الحكومه ؟
ما هو الموقع الالكتروني الذي انشاه المؤلفون لمراقبه الابحاث العلميه حول اضطرابات الغدد الصماء ؟
ما هي الادله الموجوده حاليا حول تاثير الملوثات العضويه الثابته على خطر الاصابه بمرض السكري من النوع الثاني ؟
في اي عام كتب الكتاب ؟
ما هي اطول انهار العالم ؟
ما هي طول نهر اليانغتسي ؟
ما هي اهميه نهر اليانغتسي في النقل النهري ؟
كم عدد الروافد التي تتفرع عن نهر اليانغتسي ؟
ما هي الوحده في فيزياء الكم وكيف يتم تمثيل التطور الزمني للحاله الكميه ؟
ما هو دور مشغل القياس في ميكانيكا الكم وكيف يؤثر على نتائج القياس ؟
لماذا يعتبر الهاملتوني هيرميتي في حاله الوحده في التطور الزمني في ميكانيكا الكم ؟
كيف يمكن وصف التشتت في فيزياء الكم باستخدام المصفوفه ؟
ما هي الاثار المترتبه على الشكل الهاميلتوني في ميكانيكا الكم ؟
ما هي القرود العليا ؟
كم عدد الاجناس والانواع الموجوده في عائله القرده العليا ؟
ما هي الكائنات الحيه المعروفه ضمن تصنيف القرده العليا ؟
ما هي المده الزمنيه التي عاشها اخر سلف مشترك للقرده العليا ؟
ما هي اهميه النحت في عصر النهضه الايطاليه ؟
ما هي اهم المدن التي تطور فيها النحت في عصر النهضه ؟
كيف كانت العلاقه بين النحت والعماره في عصر النهضه ؟
ما هي ناتشو ؟
من اي مسلسل انبثق مسلسل من الافضل الاتصال بسول ؟
علي اي قناه تم عرض حلقه ناتشوداخل الولايات المتحده ؟
في اي خدمه بث اولي عرضت الحلقه خارج الولايات المتحده ؟
من كتب الحلقه ومنتجها التنفيذي المشارك ؟
من اخرج الحلقه وما هي حلقات اخرى اخرجها ؟
متى تم الاعلان عن لعبه سايكوناتس ومتى تم اصدارها ؟
ما هي الانظمه التي تم اصدار لعبه سايكوناتس عليها ؟
من هو الشخص الذي يتحكم فيه اللاعب في لعبه سايكوناتس ؟
ما هي القصه الرئيسيه للعبه سايكوناتس ؟
كيف تم تمويل تطوير لعبه سايكوناتس ؟
من هو ماركونديس الفيس جي سوزا ؟
متى ولد ماركونديس الفيس جي سوزا ؟
متى توفي ماركونديس الفيس جي سوزا ؟
كم عدد الرؤساء الذين حكموا ولايه اسبيريتو سانتو ؟
ما هي الاحداث التاريخيه المهمه التي قام بها ماركونديس الفيس جي سوزا ؟
ما هي قصه تحرير فيلا دي ساو جواو دي موكي ؟
ما هي الدوله الطولونيه ؟
من اين نشا مؤسس هذه السلاله، احمد بن طولون ؟
كيف كانت توسعت الدوله الطولونيه ؟
ما هي النتائج الحتميه لتنامي النزعه الشعبيه في ذلك العصر ؟
كيف عمل احمد بن طولون على ترسيخ حكمه في مصر ؟
كيف استطاع احمد بن طولون القضاء على الفتن الداخليه التي قامت ضده ؟
ما الذي جعل الدوله الطولونيه تنفصل سياسيا عن الدوله العباسيه ؟
ما هي المماليك التي شكل بها احمد بن طولون جيشا كبيرا ؟
لماذا رفض احمد بن طولون طلب ولي عهد الخليفه ابا احمد طلحه بن جعفر الموفق بالحصول على مساعدته في الحرب على البيزنطيين ؟
ما الذي يفكر فيه ابن طولون بعد استقلاله السياسي عن الخلافه ؟
لماذا حرص ابن طولون على استمرار الدعاء للخليفه العباسي على منابر المساجد في مصر والشام ؟
من تولى الحكم بعد وفاه ابن طولون ؟
ما هي الاعمال العمرانيه التي قام بها احمد بن طولون في مصر ؟
كيف تم ازاله حكم الطولوني في مصر ؟
كم استمر حكم الطولوني في مصر ؟
ما هو دور القرامطه في تاريخ مصر ؟
ما هو اصل تسميه الشعوبيه ؟
ما هي النزعه التي ترمي الى تفضيل الشعوب الاعجميه على القبائل العربيه ؟
كيف استخدم الخلفاء العباسيون العجم في قصورهم واجهزه الدوله ؟
كيف اعتمد العباسيون في تاسيس دولتهم على الفرس الناقمين على الامويين ؟
ما هي اسباب ظهور الشعوبيه في الدوله العباسيه ؟
ما هي اولى الحركات الانفصاليه عن الدوله العباسيه ؟
ما هو الصراع السياسي الذي حدث بين الفرس والعرب في مطلع العهد العباسي ؟
ما هي العوامل الداخليه التي شجعت على انتشار الحركات الانفصاليه في الدوله العباسيه ؟
من هم الامويون ؟
كيف استخدم الخلفاء العباسيون الترك في عهد ابي جعفر المنصور ؟
من هو شاكر التركي ؟
ما هي الدوره الحكميه التي حكم فيها هٰرون الرشيد ؟
من هو ابو سليم فرج الخادم التركي ؟
ما هو الدور الذي قام به الجند الترك في عهد هٰرون الرشيد ؟
من هو مسرور الخادم وما هي علاقته بهارون الرشيد ؟
من هو ابو جعفر عبد الله المامون وما هو دوره في التاريخ الاسلامي ؟
ما هو دور الاتراك في خلافه المامون وكيف تم استقدامهم ؟
ما هي الحركات المناهضه للدوله التي ظهرت خلال حكم المامون ؟
من هم القاده الترك الذين وصلوا الى مناصب قياديه في خلافه المامون ؟
لماذا لم يركن المعتصم الى العنصر العربي وماذا كان يثق به بدلا من ذلك ؟
ما هو دور العنصر التركي في حمايه سلامه المعتصم ؟
كيف استخدم المامون الاتراك في الجيش وما هو تاثير ذلك على الجيش العربي ؟
ما هو اسم المتحف الذي يتم ادارته من قبل حراسه الكنيسه الكاثوليكيه في القدس الشرقيه ؟
ما هو متحف تراسنطا ؟
ما هو الاسم الاخر الذي يطلق على متحف تراسنطا ؟
ما هو محتوى المتحف تراسنطا ؟
ما هي العناصر التي يضمها المتحف ؟
ما هي الجماعه او المؤسسه التي تدير هذا المتحف في القدس ؟
من هو انس الساعي ؟
في اي سباق فاز انس الساعي بالميداليه الفضيه ؟
اين اقيمت دوره الالعاب الافريقيه للشباب في عام ؟
في اي سباق فاز انس الساعي بالميداليه البرونزيه ؟
اين اقيمت البطوله العربيه لالعاب القوى في عام ؟
في اي جامعه التحق انس الساعي في عام ؟
ما هي جمهوريه غامبيا ؟
ما هي المناطق التي تحدها جمهوريه غامبيا ؟
ما هي الامبراطوريه التي كانت تتمركز في شمال شرق غامبيا في القرن الرابع عشر ؟
متى شاهد البرتغاليون نهر غامبيا لاول مره ؟
من تولى رئاسه جمهوريه غامبيا بعد استقلالها من المملكه المتحده ؟
ما هي الاحداث التي جرت في غامبيا في العام ؟
ماذا حدث في غامبيا في عام ؟
ما هو اسم الشجره او الشجيره التي يطلق عليها اسم الشاي في الصينيه ؟
ما هو موطن الشاي الاصلي ؟
ما هي الدول المنتجه الرئيسيه للشاي ؟
ما هي الدول المستورده الرئيسيه للشاي ؟
ما هي المواصفات البيئيه التي يحتاجها نبات الشاي للنمو ؟
ما هي طريقه جني الاوراق وتحضيرها لصنع الشاي ؟
ما هي الموقف الرسمي لاسرائيل بشان امتلاكها للاسلحه النوويه ؟
ما هي المناطق التي يعتقد ان اسرائيل تصنع بها اسلحتها النوويه ؟
ما هي الاليات التي تستخدمها اسرائيل لاطلاق الصواريخ النوويه ؟
ما هو العدد المقدر للاسلحه النوويه التي يملكها اسرائيل ؟
ما هي انواع الاسلحه الاخرى التي تمتلكها اسرائيل ؟
ما هي سياسه الحكومه الاسرائيليه بخصوص امتلاكها للاسلحه النوويه ؟
ما هي الاتفاقيات التي وقعتها اسرائيل بشان الاسلحه الكيميائيه ؟
